今天是leap日，我们在雪佛兰的朋友们花了额外的24小时来
帮助我们做些好事，所以我们去哭泣的中学找老师
洛杉矶的这里一直在努力筹集资金用于教室的用品
比任何计算机乐器体育器材化学用品都
学校本来应该拥有的东西，但是没有，所以我们在他们那里有一个摄像头
现在学校，他们不知道，让我们去找这些老师住，这是
首先是先生。 Weese他教八年级物理科学和Mr.
教过七年级数学的博因顿，他们告诉我们，现在他们听不到我的声音
他们我们的生产者在现场是从捐助者的网站上选择的
现在，该网站可帮助老师为自己的课堂项目筹集资金。韦斯
和先生博因顿认为他们正在为他们的网站制作筹款视频
不知道我们在看，或者他们现在在节目中，
他们将要开始我们要告诉他们开始，让我们听听他们的意见
好吧，在这里，我们走了，你们准备好了吗，先生。男孩，嗨，我是先生。博因顿一世
教七年级数学，我是先生。韦斯，我教八年级的科学
教室需要您的帮助，他们是对的。教室需要您的帮助，他们是对的。
正确，我们的学生需要用于科学实验室艺术用品和音乐剧的工具
他们需要计算机和运动器材的仪器，我们需要基本的工具来
教育我们的孩子，为他们提供一个富有成果的学习环境，我们对此表示赞赏
您可以提供的任何东西，请用捐赠的方式，嗨，大家好，我们可以通过
精力多一点我不确定我们是否真的在卖
嗨，大家好，我是金梅尔，世界还不是很现实，我们过得怎么样？
听说您的学校需要一些东西，所以我们与雪佛兰（Chevy）合作
给您您最需要的东西新型无线笔记本电脑哦
扬声器，而且打印效果很好，我们正计划为您提供所有您想要的东西
您学校的需求，我们将为您的学生提供您所需要的一切
甚至列出孩子们不想要的东西，听起来不错，听起来也不错
[鼓掌]谢谢博士。浪费你的校长
帮助帮助我们安排了这位博士。律师，是吗。是的，我们
感谢您通过发送所有
您与他们相距甚远，您以及学校和您的所有32位老师
配偶去夏威夷没有[掌声]
也许所有最好的消息是，您不必迷路于该视频，
试图使身体好，谢谢，感谢我们在雪佛兰的朋友们
我在夏威夷的很多联系都值得拥有，而Mahalo对你们所有人来说都是
雪佛兰（Chevy）预期良好的日期向前付款danke嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您
这样，单击下面的SUBSCRIBE按钮，好事情就会发生
永远